Repository: ws-3917/psoutertale-weblate
Catalog: text/starton/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* I can't believe Doggo's gone missing...
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 我不敢相信Doggo居然失踪了...
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 我不敢相信Doggo居然失蹤了...

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Where's that big lug? * We can't start until it shows up.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 那个大家伙去哪了？ * 它不来我们没法开始玩啊。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 那個大傢伙去哪了？ * 它不來我們沒法開始玩啊。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Where's Sans... * He's supposed to give me a pat on the head...
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Sans去哪了... * 他本应该来摸我的头的...
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Sans去哪了... * 他本應該來摸我的頭的...

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* You better watch where you sit down in here, kid.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 你最好盯紧了你坐的地方， 孩子。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 你最好盯緊了你坐的地方， 孩子。

source: <32>* That big lug WILL jump into your lap and give you lots of love and attention.
zh_cn: <32>* 那个大家伙随时都会 跳到你的大腿上， 给你满满的爱和关注。
zh_tw: <32>* 那個大傢伙隨時都會 跳到你的大腿上， 給你滿滿的愛和關注。ゐ

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* (My hubby and I just want everyone to calm down.)
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* （我和我老公 只想让大家冷静下来。）
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* （我和我老公 只想讓大家冷靜下來。）

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* (Mettaton's death was tragic, but he's just a guy on TV!)
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* （Mettaton的死是个悲剧， 但他只是个电视人物而已！）
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* （Mettaton的死是個悲劇， 但他只是個電視人物而已！）

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* (I like Sans.) * (Sometimes he feeds us scraps of food under the table.)
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* （我喜欢Sans。） * （有的时候他会在桌子底下 喂我们一些残羹剩饭。）
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* （我喜歡Sans。） * （有的時候他會在桌子底下 餵我們一些殘羹剩飯。）

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* (Now that we're free, we're planning on starting a marriage counseling company.)
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* （既然我们自由了， 我们打算开一家婚姻咨询公司。）
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* （既然我們自由了， 我們打算開一家婚姻諮詢公司。）

source: <32>* (Our first curriculum will be called "What it means to be in an abusive relationship.")
zh_cn: <32>* （我们的第一个课程将会叫做 “处于虐待关系中 意味着什么”。）
zh_tw: <32>* （我們的第一個課程將會叫做 「處於虐待關係中 意味著什麼」。）

source: <32>* (Our first curriculum will be called "The do's and dont's of marrying your mother.")
zh_cn: <32>* （我们的第一个课程将会叫做 “和你的母亲结婚的 注意事项”。）
zh_tw: <32>* （我們的第一個課程將會叫做 「和你的母親結婚的 注意事項」。）

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* (It's lonely in here today.) * (If our friends don't show up, would you like to play?)
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* （今天这里好冷清啊。） * （如果我们的朋友不来， 你愿意和我们一起玩吗？）
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* （今天這裡好冷清啊。） * （如果我們的朋友不來， 你願意和我們一起玩嗎？）

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* (Where's Doggo?) * (I hope he didn't get lost again.)
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* （Doggo去哪了？） * （希望他这回没有迷路。）
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* （Doggo去哪了？） * （希望他這回沒有迷路。）

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* (Where's Canis Major?) * (He was supposed to join us for this game.)
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* （Canis Major去哪了？） * （他本应该在这里 和我们一起玩游戏的。）
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* （Canis Major去哪了？） * （他本應該在這裡 和我們一起玩遊戲的。）

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* (Where are those skeletons?) * (I wanted to get a bone from them...)
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* （那些骷髅去哪了？） * （我想从他们那儿弄根骨头...）
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* （那些骷髏去哪了？） * （我想從他們那兒弄根骨頭...）

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* (We're sentries, but we never get any respect.)
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* （我们是哨兵， 但我们从来没得到 一点尊重。）
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* （我們是哨兵， 但我們從來沒得到 一點尊重。）

source: <32>* (I wish those skeletons would throw us more bones.)
zh_cn: <32>* （真希望那几个骷髅可以 丢几根骨头给我们。）
zh_tw: <32>* （真希望那幾個骷髏可以 丟幾根骨頭給我們。）

source: <32>* (We love bones.)
zh_cn: <32>* （我们最喜欢骨头了。）
zh_tw: <32>* （我們最喜歡骨頭了。）

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Losing Mettaton REALLY stinks, you know that?
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 失去Mettaton真是太糟糕了， 你能懂吗？
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 失去Mettaton真是太糟糕了， 你能懂嗎？

source: <33>* Of all the guys on the outpost, he moved the most!
zh_cn: <33>* 整个前哨站里， 就他最震天动地了！
zh_tw: <33>* 整個前哨站裡， 就他最震天動地了！

source: <32>* Without him, the only people on TV will probably be people who DON'T move all the time.
zh_cn: <32>* 没有他，电视上可能就 只会出现那些动都不动的人了。
zh_tw: <32>* 沒有他，電視上可能就 只會出現那些動都不動的人了。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Huh? * Since when did you and Sans become friends...?
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 嗯？ * 你和Sans什么时候 成为朋友了？
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 嗯？ * 你和Sans什麼時候 成為朋友了？

source: <32>* I'm not the biggest fan of that guy...
zh_cn: <32>* 我不太喜欢那家伙...
zh_tw: <32>* 我不太喜歡那傢伙...

source: <32>* He loves to appear without moving.
zh_cn: <32>* 他喜欢一动不动地出现。
zh_tw: <32>* 他喜歡一動不動地出現。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* I've been without cuddles for so long, but finally, someone opened up to me.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 我已经很久没有被抱过了， 但终于有人向我张开了怀抱。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 我已經很久沒有被抱過了， 但終於有人向我張開了懷抱。

source: <32>* Ice Wolf is now my Nice Wolf.
zh_cn: <32>* 冰狼现在是我的新狼了。
zh_tw: <32>* 冰狼現在是我的新狼了。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Sometimes the others like to prank me. They sit still so I can't see them.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 有时候大伙喜欢捉弄我。 他们一动不动地坐着， 让我察觉不到。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 有時候大夥喜歡捉弄我。 他們一動不動地坐著， 讓我察覺不到。

source: <32>* They must be here, playing a joke on me.
zh_cn: <32>* 他们肯定就在这附近， 拿我开涮呢。
zh_tw: <32>* 他們肯定就在這附近， 拿我開涮呢。

source: <32>* I'll just wait until one of them admits it...
zh_cn: <32>* 我就等着他们中的谁承认吧...
zh_tw: <32>* 我就等著他們中的誰承認吧...

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Where're the other two? * I can't play with this big lug alone...
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 另外那俩去哪了？ * 就我一个可没法和这个大家伙玩...
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 另外那倆去哪了？ * 就我一個可沒法和這個大傢伙玩...

source: <32>* It'd be too hard!
zh_cn: <32>* 那样可太困难了！
zh_tw: <32>* 那樣可太困難了！

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Where's the big lug? * I can't play with these two alone...
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 那个大家伙去哪了？ * 就我一个可没法和这俩玩...
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 那個大傢伙去哪了？ * 就我一個可沒法和這倆玩...

source: <32>* It'd be too easy!
zh_cn: <32>* 那样可太简单了！
zh_tw: <32>* 那樣可太簡單了！

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Papyrus? * Is that you? * Come on...
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Papyrus？ * 是你吗？ * 快过来...
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Papyrus？ * 是你嗎？ * 快過來...

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* I'm thinking of letting my hair grow out a little to show off my personality.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 我在考虑把头发留长一点， 来彰显我的个性。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 我在考慮把頭髮留長一點， 來彰顯我的個性。

source: <32>* It makes a statement like "Give me a big, soft hug and cuddle me, please."
zh_cn: <32>* 它代表着：“请给我一个 大大的、温柔的拥抱， 搂搂我。”
zh_tw: <32>* 它代表著：「請給我一個 大大的、溫柔的擁抱， 摟摟我。」

source: <32>{#npc/a}* Grillbz said the grand finale was good for business.
zh_cn: <32>{#npc/a}* Grillbz说压轴好戏 对生意有好处。
zh_tw: <32>{#npc/a}* Grillbz說壓軸好戲 對生意有好處。

source: <32>* I'm not sure if he likes that fact, though.
zh_cn: <32>* 不过，我不确定他 是不是真的喜欢这样。
zh_tw: <32>* 不過，我不確定他 是不是真的喜歡這樣。

source: <32>{#npc/a}* Grillbz said he only lets Sans eat for free because he pulls in other customers.
zh_cn: <32>{#npc/a}* Grillbz说他只让Sans 免费吃饭，因为他帮着吸引了 其他顾客。
zh_tw: <32>{#npc/a}* Grillbz說他只讓Sans 免費吃飯，因為他幫著吸引了 其他顧客。

source: <32>* I can't exactly disagree...
zh_cn: <32>* 我感觉硬说的话 好像还真是这么回事...
zh_tw: <32>* 我感覺硬說的話 好像還真是這麼回事...

source: <32>{#npc/a}* Grillbz suggested taking your food with you before he has to throw it out.
zh_cn: <32>{#npc/a}* Grillbz建议你 在他把食物扔掉之前 把它们带走。
zh_tw: <32>{#npc/a}* Grillbz建議你 在他把食物扔掉之前 把它們帶走。

source: <32>{#p/basic}* ... * ... * ... okay.
zh_cn: <32>{#p/basic}* ... * ... * ...好吧。
zh_tw: <32>{#p/basic}* ... * ... * ...好吧。

source: <32>{#p/basic}* ... * ... * ... good job.
zh_cn: <32>{#p/basic}* ... * ... * ...好样的。
zh_tw: <32>{#p/basic}* ... * ... * ...好樣的。

source: <32>{#npc/a}* Grillbz says some of the bar equipment stopped working recently.
zh_cn: <32>{#npc/a}* Grillbz说酒吧的一些设备 最近坏掉了。
zh_tw: <32>{#npc/a}* Grillbz說酒吧的一些裝置 最近壞掉了。

source: <32>* We'd pay someone to fix it, but since Mettaton cancelled his little show or whatever...
zh_cn: <32>* 我们本来想花钱找人修的， 但自从Mettaton取消了 他的表演什么的...
zh_tw: <32>* 我們本來想花錢找人修的， 但自從Mettaton取消了 他的表演什麼的...

source: <32>* We've been seeing less and less profit by the minute.
zh_cn: <32>* 我们的利润每分钟都在减少。
zh_tw: <32>* 我們的利潤每分鐘都在減少。

source: <32>{#npc/a}* Grillbz is real sorry for the lack of other customers.
zh_cn: <32>{#npc/a}* 今天店里这么冷清， Grillbz实在很对不起。
zh_tw: <32>{#npc/a}* 今天店裡這麼冷清， Grillbz實在很對不起。

source: <32>* Personally, I think they're just afraid...
zh_cn: <32>* 我看，那些老主顾可能就是怕了...
zh_tw: <32>* 我看，那些老主顧可能就是怕了...

source: <32>* You know. * Of that bully.
zh_cn: <32>* 怕那个恶霸。 * 当然喽。
zh_tw: <32>* 怕那個惡霸。 * 當然嘍。

source: <32>{#npc/a}* Grillbz said he found his new colors in an e-magazine.
zh_cn: <32>{#npc/a}* Grillbz说他是在一本 电子杂志上找到他的 新颜色的。
zh_tw: <32>{#npc/a}* Grillbz說他是在一本 電子雜誌上找到他的 新顏色的。

source: <32>* Personally, I prefer Grillbz' natural orange color. * But that's just me.
zh_cn: <32>* 我个人还是更喜欢Grillbz 原始的那个橘色。 * 仅个人观点。
zh_tw: <32>* 我個人還是更喜歡Grillbz 原始的那個橘色。 * 僅個人觀點。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* You really showed that big shot robot who's boss, huh?
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 你真把那个大人物机器人 给教训了一顿，是不是？
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 你真把那個大人物機器人 給教訓了一頓，是不是？

source: <32>* ... if only he didn't make me feel bad for him.
zh_cn: <32>* ...可是，他让我有点同情他。
zh_tw: <32>* ...可是，他讓我有點同情他。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Sans certainly knows how to make you laugh, huh?
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Sans当然知道该怎么逗你笑， 对吧？
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Sans當然知道該怎麼逗你笑， 對吧？

source: <32>* Good thing, too. * That skeleton practically pays the bills here.
zh_cn: <32>* 那是肯定的。 * 这里的账单几乎都是 那个骷髅付的。
zh_tw: <32>* 那是肯定的。 * 這裡的帳單幾乎都是 那個骷髏付的。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Y'know, I've taken a liking to your fighting spirit, kid.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 你知道吗，孩子， 我喜欢你的斗志。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 你知道嗎，孩子， 我喜歡你的鬥志。

source: <32>* Now that we're all back in town, it seems we'll become great friends.
zh_cn: <32>* 本来以为我们都回到了镇上， 可以成为很好的朋友。
zh_tw: <32>* 本來以為我們都回到了鎮上， 可以成為很好的朋友。

source: <32>* ... but we're all moving out of here, huh?
zh_cn: <32>* ...但是我们又要搬走了，对吧？
zh_tw: <32>* ...但是我們又要搬走了，對吧？

source: <32>* Oh well. * Guess it can't all be a haven for the tough stuff.
zh_cn: <32>* 也是。 * 毕竟这里终究成不了 强者的天堂啊。
zh_tw: <32>* 也是。 * 畢竟這裡終究成不了 強者的天堂啊。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* If we're free, people won't have to move in from the Citadel anymore!
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 如果我们自由了， 人们就不用 从首塔搬到这里来了！
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 如果我們自由了， 人們就不用 從首塔搬到這裡來了！

source: <32>* Seems like we won't have to lose our local culture.
zh_cn: <32>* 看来不用担心 我们的地方文化会消失了。
zh_tw: <32>* 看來不用擔心 我們的地方文化會消失了。

source: <32>* ... except we're all moving out of here, huh?
zh_cn: <32>* ...只是我们都要搬走了，对吧？
zh_tw: <32>* ...只是我們都要搬走了，對吧？

source: <32>* Oh well. * Guess it can't all be punk- peaches and punk-cream.
zh_cn: <32>* 也是。 * 毕竟“世间安得两全法， 不负自由不负卿”嘛。
zh_tw: <32>* 也是。 * 畢竟「世間安得兩全法， 不負自由不負卿」嘛。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* The Citadel's getting pretty crowded, so I've heard they're going to start moving here.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 首塔的人口越来越多了， 所以我听说他们打算 搬到这里来。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 首塔的人口越來越多了， 所以我聽說他們打算 搬到這裡來。

source: <32>* ... who knows? * Maybe we'll have room for 'em.
zh_cn: <32>* ...谁知道呢？ * 也许我们有地方容纳他们。
zh_tw: <32>* ...誰知道呢？ * 也許我們有地方容納他們。

source: <32>* Hmmm... * I don't want to see the erasure of our local culture.
zh_cn: <32>* 嗯... * 我不想看到我们的 地方文化被抹去。
zh_tw: <32>* 嗯... * 我不想看到我們的 地方文化被抹去。

source: <32>* But it'd definitely be fun to teach those city slickers how we do things out here!
zh_cn: <32>* 但是教那些城里人 我们的生活方式 肯定很有趣！
zh_tw: <32>* 但是教那些城裡人 我們的生活方式 肯定很有趣！

source: <33>{#p/basic}{#npc/a}* I'm semi-conflicted about this.
zh_cn: <33>{#p/basic}{#npc/a}* 我在这件事上有点矛盾。
zh_tw: <33>{#p/basic}{#npc/a}* 我在這件事上有點矛盾。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Regular? * Who, me? * Nah, I'm only semi-regular.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 常客？ * 你说谁，我吗？ * 不至于，我只能算半个常客。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 常客？ * 你說誰，我嗎？ * 不至於，我只能算半個常客。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Come to think of it, you've inspired me, kid. * I'm gonna start a fight club.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 我想起来了，孩子， 你给了我灵感。 * 我要成立一个搏杀俱乐部。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 我想起來了，孩子， 你給了我靈感。 * 我要成立一個搏殺俱樂部。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* We'll just have to come up with something new, eh?
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 我们只需要 再想出点新东西就好了， 对吧？
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 我們只需要 再想出點新東西就好了， 對吧？

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Yeah, bring 'em on!
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 哈，尽管来吧！
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 哈，儘管來吧！

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Hoo hoo hoo! * That was really something!
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 呼呼呼！ * 那可真是太精彩了！
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 呼呼呼！ * 那可真是太精彩了！

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* ... um, am I the only one that thinks it's all a trick?
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* ...呃，难道只有我觉得 这一切都只是个骗局吗？
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* ...呃，難道只有我覺得 這一切都只是個騙局嗎？

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Sans is a royal sentry, but don't let his title fool ya.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Sans是皇家哨兵， 但别被他的头衔骗了。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Sans是皇家哨兵， 但別被他的頭銜騙了。

source: <32>* Everyone knows he sits around at the edge of the holo-forest reading hovercar manuals.
zh_cn: <32>* 大家都知道他 坐在全息森林边上 读着悬浮车手册。
zh_tw: <32>* 大家都知道他 坐在全息森林邊上 讀著懸浮車手冊。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Wow, a brand new world...
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 哇，是崭新的世界啊...
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 哇，是嶄新的世界啊...

source: <32>* I might not get to translate for Grillbz anymore...
zh_cn: <32>* 我以后可能没机会 再给Grillbz做翻译了...
zh_tw: <32>* 我以後可能沒機會 再給Grillbz做翻譯了...

source: <32>* ... or maybe I will! * Grillbz, do you plan on movin' this place out there?
zh_cn: <32>* ...但或许还有机会！ * Grillbz， 你打算把这家店搬到那里去吗？
zh_tw: <32>* ...但或許還有機會！ * Grillbz， 你打算把這家店搬到那裡去嗎？

source: <32>{#npc/a}* Grillbz says he's more than happy to.
zh_cn: <32>{#npc/a}* Grillbz说他相当乐意。
zh_tw: <32>{#npc/a}* Grillbz說他相當樂意。

source: <33>* He must still be afraid of you.
zh_cn: <33>* 他肯定还在怕你呢。
zh_tw: <33>* 他肯定還在怕你呢。

source: <32>{#npc/a}* Grillbz says he'll think about it.
zh_cn: <32>{#npc/a}* Grillbz说他会考虑的。
zh_tw: <32>{#npc/a}* Grillbz說他會考慮的。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Grillby is getting nervous.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Grillby越来越紧张了。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Grillby越來越緊張了。

source: <32>* Sans is his best customer, and he hasn't shown up at all today...
zh_cn: <32>* Sans是他的头号常客， 今天却一直没出现...
zh_tw: <32>* Sans是他的頭號常客， 今天卻一直沒出現...

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Those dogs are part of the ROYAL GUARD, the...
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 那些狗是皇家卫队的成员， 是由...
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 那些狗是皇家衛隊的成員， 是由...

source: <32>* Huh? * Where are they? * Weird...
zh_cn: <32>* 欸？ * 他们去哪了？ * 奇怪...
zh_tw: <32>* 欸？ * 他們去哪了？ * 奇怪...

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Word around town is there's a bully going and beating people up.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 听传言说，有个瞎晃悠的恶霸， 路上的人全都被他揍了。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 聽傳言說，有個瞎晃悠的惡霸， 路上的人全都被他揍了。

source: <32>* But Grillbz and I decided to keep the bar open.
zh_cn: <32>* 不过我和Grillbz可不打算关店跑路。
zh_tw: <32>* 不過我和Grillbz可不打算關店跑路。

source: <32>* No bully's gonna keep us from running THIS establishment!
zh_cn: <32>* 区区恶霸，怎能逼得走咱们！
zh_tw: <32>* 區區惡霸，怎能逼得走咱們！

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Those dogs are part of the ROYAL GUARD, the military group led by UNDYNE.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 那些狗是皇家卫队的成员， 是由UNDYNE领导的 军事集团。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 那些狗是皇家衛隊的成員， 是由UNDYNE領導的 軍事集團。

source: <32>* She's rude, loud, and beats up everybody hoo disrespects her...
zh_cn: <32>* 她粗鲁，吵闹， 谁不尊重她，她就揍谁...
zh_tw: <32>* 她粗魯，吵鬧， 誰不尊重她，她就揍誰...

source: <32>* It's no wonder all the kids want to be like her when they grow up!
zh_cn: <32>* 难怪所有小孩子都希望 长大要像她那样呢！
zh_tw: <32>* 難怪所有小孩子都希望 長大要像她那樣呢！

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* You never know with those rudely rowdy TV hosts.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 鬼知道那些 又粗鲁又吵闹的电视主持人 葫芦里卖的什么药。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 鬼知道那些 又粗魯又吵鬧的電視主持人 葫蘆裡賣的什麼藥。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Don't ask me why he does it.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 别问我他为什么 那么做。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 別問我他為什麼 那麼做。

source: <32>* If I had to guess, though, I'd say it's got something to do with Papyrus.
zh_cn: <32>* 不过如果一定要我猜的话， 我觉得这和Papyrus有关。
zh_tw: <32>* 不過如果一定要我猜的話， 我覺得這和Papyrus有關。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* If he DOES open a Grillby's on the new homeworld...
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 如果他真的在新家园 开了一家Grillby's...
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 如果他真的在新家園 開了一家Grillby's...

source: <32>* We can only hope the travelers there are nicer.
zh_cn: <32>* 我们只能祈祷 那里的旅客会更友善一些。
zh_tw: <32>* 我們只能祈禱 那裡的旅客會更友善一些。

source: <32>* ... you're debatable.
zh_cn: <32>* ...我不好说你。
zh_tw: <32>* ...我不好說你。

source: <32>* We can only hope there isn't too much water around.
zh_cn: <32>* 我们只能祈祷那里的水不多。
zh_tw: <32>* 我們只能祈禱那裡的水不多。

source: <32>* ... that'd be dangerous.
zh_cn: <32>* ...水多了会很危险。
zh_tw: <32>* ...水多了會很危險。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Something feels off.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 感觉有点不对劲。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 感覺有點不對勁。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* At least they're not out there killing everybody.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 至少那人没在外头搞屠杀。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 至少那人沒在外頭搞屠殺。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* I want to be like UNDYNE when I grow up, too! * Hoo hoo hoo!
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 我长大了也要像UNDYNE那样！ * 吼吼吼！
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 我長大了也要像UNDYNE那樣！ * 吼吼吼！

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Maybe now that we're free, that sweet lady will finally leave.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 既然我们现在自由了， 那位可爱的女士 也总该离开了吧。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 既然我們現在自由了， 那位可愛的女士 也總該離開了吧。

source: <32>* Then, I shall come to know the contents of that {@fill=#f00}odd book{@fill=#fff} for myself...
zh_cn: <32>* 然后，我就能亲自了解 那本{@fill=#f00}奇怪的书{@fill=#fff}里的内容了...
zh_tw: <32>* 然後，我就能親自了解 那本{@fill=#f00}奇怪的書{@fill=#fff}裡的內容了...

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* There's an {@fill=#f00}odd book{@fill=#fff} that appears and disappears here at random...
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 这里有一本{@fill=#f00}奇怪的书{@fill=#fff}， 它会随机出现和消失...
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 這裡有一本{@fill=#f00}奇怪的書{@fill=#fff}， 它會隨機出現和消失...

source: <32>* But that sweet lady always seems to be in the way of it!
zh_cn: <32>* 但那位可爱的女士 似乎总是妨碍我去拿！
zh_tw: <32>* 但那位可愛的女士 似乎總是妨礙我去拿！

source: <32>* Do you know anything that could scare her off?
zh_cn: <32>* 你知道该怎么样 才能把她吓跑吗？
zh_tw: <32>* 你知道該怎麼樣 才能把她嚇跑嗎？

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Soon, I tell you.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 跟你讲， 我很快就能拿到那本书了。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 跟你講， 我很快就能拿到那本書了。

source: <32>* Soon.
zh_cn: <32>* 很快就能了。
zh_tw: <32>* 很快就能了。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* I know what you're thinking.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 我知道你在想什么。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 我知道你在想什麼。

source: <32>* Don't try it.
zh_cn: <32>* 你别试。
zh_tw: <32>* 你別試。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* (Cough, cough.)
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* （咳，咳。）
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* （咳，咳。）

source: <32>* This will be our news feed's last issue...
zh_cn: <32>* 这将是我们的最后一期新闻了...
zh_tw: <32>* 這將是我們的最後一期新聞了...

source: <32>* Why don't we just put a big "THE END" on the front and call it a day?
zh_cn: <32>* 不如我们直接在封面上 写个大大的“剧终”， 然后收工算了？
zh_tw: <32>* 不如我們直接在封面上 寫個大大的「劇終」， 然後收工算了？

source: <33>* Back in school, teachers gave us spot-the-difference puzzles when we ran out of work.
zh_cn: <33>* 我上学的时候，如果我们没有作业， 老师会给我们布置一些 “找不同”的谜题。
zh_tw: <33>* 我上學的時候，如果我們沒有作業， 老師會給我們布置一些 「找不同」的謎題。

source: <32>* I thought they were a waste of time. * But look at me now...
zh_cn: <32>* 我那时候觉得那是在浪费时间。 * 但看看现在的我...
zh_tw: <32>* 我那時候覺得那是在浪費時間。 * 但看看現在的我...

source: <33>* I'm the number-one spot-the- difference artist on the outpost!
zh_cn: <33>* 我现在是前哨站第一的 “找不同”谜题设计师了！
zh_tw: <33>* 我現在是前哨站第一的 「找不同」謎題設計師了！

source: <32>* Heck, why don't we just quit right here and now?
zh_cn: <32>* 哎呀，干脆我们现在 就辞职不干了吧？
zh_tw: <32>* 哎呀，乾脆我們現在 就辭職不幹了吧？

source: <33>* Trust me, kid. * You don't really want this job.
zh_cn: <33>* 相信我，孩子。 * 你不会想来干这行的。
zh_tw: <33>* 相信我，孩子。 * 你不會想來幹這行的。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Welcome to the librarby.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 欢迎来到图书倌。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 歡迎來到圖書倌。

source: <32>* If you beat up anyone else, you'll be really sorry.
zh_cn: <32>* 如果你再敢打人， 你会后悔的。
zh_tw: <32>* 如果你再敢打人， 你會後悔的。

source: <32>* This is the last day we'll be open, so make as much noise as you want.
zh_cn: <32>* 今天是我们最后一天营业， 所以你想怎么吵就怎么吵吧。
zh_tw: <32>* 今天是我們最後一天營業， 所以你想怎麼吵就怎麼吵吧。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Welcome to the librarby. * The only place in town that doesn't run on electricity.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 欢迎来到图书倌。 * 这里是镇上唯一用不着电的地方。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 歡迎來到圖書倌。 * 這裡是鎮上唯一用不著電的地方。

source: <32>* Which, is important, what with all the breakdowns happening lately.
zh_cn: <32>* 考虑到最近停电了， 这还是蛮重要的。
zh_tw: <32>* 考慮到最近停電了， 這還是蠻重要的。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Welcome to the librarby. * Actually, that name started as a spelling mistake.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 欢迎来到图书倌。 * 老实说，这名字 来源于一次拼写错误。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 歡迎來到圖書倌。 * 老實說，這名字 來源於一次拼寫錯誤。

source: <32>* Now everybody calls it that...
zh_cn: <32>* 久而久之， 所有人都这么叫了...
zh_tw: <32>* 久而久之， 所有人都這麼叫了...

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* You have feelings, don't you?
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 你也是有感情的吧？
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 你也是有感情的吧？

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Not that anyone would've stopped you before...
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 也不是说以前有人不让你吵...
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 也不是說以前有人不讓你吵...

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* This is what happens when you're too lazy to fix simple problems.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 如果你懒得去修正一些细小的问题， 就会发展成现在这样的状况。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 如果你懶得去修正一些細小的問題， 就會發展成現在這樣的狀況。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Oh my, there's so much news to report, I don't know where to begin!
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 噢我的天哪， 有好多新闻要报道， 我都不知道该从何说起了！
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 噢我的天哪， 有好多新聞要報導， 我都不知道該從何說起了！

source: <32>* How about this headline... * "Monsters Finally Escape From the Outpost."
zh_cn: <32>* 标题要不就写... * “怪物终于逃离了前哨站”。
zh_tw: <32>* 標題要不就寫... * 「怪物終於逃離了前哨站」。

source: <32>* Nah, that doesn't have enough pizazz...
zh_cn: <32>* 嗯， 感觉这个标题还是不够吸引人...
zh_tw: <32>* 嗯， 感覺這個標題還是不夠吸引人...

source: <32>* How about "You Won't Believe Who Helped Us Escape From the Outpost!"
zh_cn: <32>* “你绝对想不到 是谁帮我们逃离了前哨站”， 这个怎么样！
zh_tw: <32>* 「你絕對想不到 是誰幫我們逃離了前哨站」， 這個怎麼樣！

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Working the news feed has gotten tricky as of late.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 最近， 新闻推送的工作 变得越来越麻烦了。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 最近， 新聞推送的工作 變得越來越麻煩了。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Half of the time, I can't even log into my own account!
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 很多时候， 我甚至无法登录 我自己的账户！
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 很多時候， 我甚至無法登入 我自己的帳戶！

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* To fix it, I may just have to access the rec center servers in person...
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 为了解决这个问题， 我可能得亲自去 休闲回廊的服务器那边看看了...
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 為了解決這個問題， 我可能得親自去 休閒迴廊的伺服器那邊看看了...

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Working the news feed is losing its appeal.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 新闻推送的工作 变得越来越没意思了。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 新聞推送的工作 變得越來越沒意思了。

source: <32>* First, that terrible news from before, and now, what happened to that celebrity...
zh_cn: <32>* 先是之前的可怕新闻， 现在又是那个名流的事...
zh_tw: <32>* 先是之前的可怕新聞， 現在又是那個名流的事...

source: <32>* I'm thinking about quitting.
zh_cn: <32>* 我在考虑要不要辞职了。
zh_tw: <32>* 我在考慮要不要辭職了。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* I love working the news feed.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 我喜欢做新闻推送的工作。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 我喜歡做新聞推送的工作。

source: <32>* Lately, though, I've had to report on something terrible...
zh_cn: <32>* 不过，我最近不得不 报道一些可怕的事...
zh_tw: <32>* 不過，我最近不得不 報導一些可怕的事...

source: <32>* I'm starting to second-guess my life choices.
zh_cn: <32>* 我开始怀疑我的人生选择了。
zh_tw: <32>* 我開始懷疑我的人生選擇了。

source: <32>* Only problem is, if a celebrity dies...
zh_cn: <32>* 唯一的问题是， 如果有什么名流去世了...
zh_tw: <32>* 唯一的問題是， 如果有什麼名流去世了...

source: <32>* That's all anyone ever wants me to report on for a while.
zh_cn: <32>* 接下来一段时间里， 大家就只会想让我 报道这相关的事了。
zh_tw: <32>* 接下來一段時間裡， 大家就只會想讓我 報導這相關的事了。
